上回的梗概
Koami跟Komami抓来了只新的迷你偶像
こあみ             こまみ
响和贵音本打算送她回家
却被丢在了像巴西一样的地方
贵音!!
#40  终于哦
迷你偶像!
ぷちます!
总之先去找懂日文的人吧
真是够了 就算看不起人也要适可而止
伊织 想死你了啊
喂 这样好丢人哎
离我远点啦
但是为何会来这种地方啊
拍摄吗 还是什么
就算拍摄啦
但…但是 现在正打算回去呢
情非得已 给你搭个便车也行哦
真的吗
拍摄还没完哎
「海外的美味 生吃斯佩帕普普」
「海外の珍味 スペパププの踊り食い」
不要!!!!!!
斯佩帕普普??
スペパププ
等着伊织结束拍摄
对不起
看来要找到你家还得花些时间
跟咱一起住!?
真的吗
但是 真的可以吗
咱偶尔还会偷吃宠物饲料把宠物气跑
真的可以吗
Chibiki～
ちびき
太好了呢
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回预告～
再怎么说生吃还是太勉强人了
其实味道还不错哦
下回 和蔼可亲
わきあいあい
就算心里留下了阴影也要迷你偶像
ぷちます!
要你个头啊白痴
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)